- Ao derrotar o boss de cada fase ganha uma peça extra
podendo ter multiplas peças se derrotar multiplas vezes. As vezes consecutivas
serão Realidade Aumentada. A fase + Boss fight

- Companheiro Space Drop?: De tempos aleatórios ira aparecer um "Companheiro: Terá dialogo.
Ele aparecerá e jogará um item de "Cura", "Super Aquecimento Forçado"
"Escudo"

- Upgrades: Mercenário/Minions: Cria um Mercenário que te ajuda a atirar de
5 em 5 seg. "Você pode escolhar adicionar certos upgrades só em seu
Mercenário. Mercenários: Após pegar 2 upgrades de Mercenário ele chega: Tem 20% de chance 
de chamar um mercenário de qualidade "Alta", pode chegar de 1 a

-Liberar personagens: Ao derrotar uma fase, Comprando com moeda,
Cumprindo algum objetivo "Oculto"/Achievement.

